https://vimeo.com/919254477?share=copy 


Le concept est simple, un ou des présentateurs qui durant un épisode
essayer une ou plusieurs voitures et les exploitent dans tous les terrains
possible. Avec l’évolution de la télévision et du monde l’émission doit
changer et c’est pour cela que j’ai faits le choix d’utiliser l’épuration et l’ex-
périmentation comme concept pour mes visuels animés.


Pour ce faire j’ai donc travaillé plusieurs éléments sous forme de fluide
que nous pouvons retrouver dans un véhicule tel que la peinture, l’essence
ou encore les feux lumineux.